---
title: "Обо мне"
date: 2024-10-16
draft: false
---


👋 Привет! Я <b>Никита</b>, разработчик на языке <b>Golang</b>, который параллельно изучает <b>DevSecOps</b>.

Здесь я планирую писать об интересных технологиях, новинках, а также о математике и экспериментах с кодом.

Я увлекаюсь разработкой высоконагруженных систем на языке <b>Go</b>, безопасностью и инфраструктурой, параллельно развиваюсь в <b>DevSecOps</b> (спасибо <a href="https://vk.com/cyberhackerss">КибХаку</a> за эту возможность).

Являюсь студентом 3 курса <b>РТУ МИРЭА</b> (Прикладная математика и информатика).

Рассказываю как преодолевать трудности и все успевать 💜

<h2>Навыки</h2>
Здесь, я расскажу обо всех технологиях с которыми я работал и которые могу использовать в своей работе.<br>
<h4>Programming & tooling</h4>
<ul>
    <li><b>Programming:</b> Go, C++, Python</li>
    <li><b>OS:</b> Ubuntu, Windows</li>
    <li><b>Version control:</b> GitHub, GitLab</li>
    <li><b>Task Managment:</b> Trello</li>
    <li><b>Infrastracture tools:</b> Docker, CI/CD </li>
    <li><b>DataBases:</b> Postgres, MongoDB, Redis </li>
</ul>
<h4>Практики</h4>
<ul>
    <li>Agile/Scrum</li>
    <li>DevOps</li>
</ul>
<h4>Теоретические знания</h4>
<ul>
    <li>Математический анализ, Линейная алгебра, Дискретная математика, Дифференциальные уравнения</li>
    <li>Алгоритмы и структуры данных</li>
    <li>Базовая статистика, теория вероятностей</li>
    <li>Классические алгоритмы ML</li>
    <li>System design</li>
    <li>Сети и базовое понимание распределенных систем</li>
</ul>
<h3>Языки</h3>
<ul>
    <li><b>Russian</b> - Native</li>
    <li><b>English</b> - Upper Intermediate </li>
</ul>
<h4>Образование</h4>
<ul>
    <li> <b>РТУ МИРЭА</b> - Прикладная математика и информатика (B.S.) </li>
</ul>
<h2>Достижения в олимпиадах</h2>
<b>Еще в школе</b> я стал <b>призером</b> олимпиады ИТМО и <b>победителем</b> всероссийской олимпиады школьников на <b>региональном этапе</b> в 10 и 11 классах по информатике. <br>

Также я <b>участвовал</b> в Московской олимпиаде школьников, всесибирской олимпиаде, "Высшая проба", ИОИП и получил диплом 3 степени на Всероссийской командной олимпиаде школьников по информатике (ВКОШП).

<b>На данный момент</b> я активно участвую в хакатонах, где применяю свои навыки в <b>бэкенд-разработке</b>. Например, я принимал участие в хакатоне от <b>Росатома</b>, а сейчас работаю над проектом в хакатоне от <b>ВТБ</b> и готовлюсь к алгоритмическому соревнованию от <b>MTS Tech</b>. <br>

Эти мероприятия позволяют мне развивать свои способности и применять теоретические знания на практике.

<h2>Интересы</h2>
Я увлекаюсь <b>астрономией</b>.
Стараюсь узнавать больше об астероидах, звездах и галактиках.
Люблю читать статьи про математическое моделирование каких-либо объектов <br>

Кроме астрономии, я занимаюсь <b>Ultimate frisbe</b>. Это не только отличный способ провести время с друзьями, но и здоровая физическая активность. Игра в фризби помогает мне развивать навыки работы в команде и реакцию.

Ключевой моей страстью является <b>хайкинг</b>. Прогулки по горам и лесам наполняют меня энергией и умиротворением. 
Я люблю открывать новые маршруты и наслаждаться красотой природы. Хайкинг позволяет мне отвлечься от повседневной суеты и насладиться моментом.


<h2>Контакты</h2>
<ul>
    <li> <b>Telegram</b> - @MechMath2024 </li>
    <li><b>Email</b> - denisov21052004@gmail.com </li>
</ul>
