---
title: "Мои проекты"
date: 2024-10-16
draft: false
---

<b>Проекты</b> — это важная часть моего обучения и профессионального роста, где я применяю свои знания на практике. <br> 

Я занимаюсь разработкой различных приложений и систем, которые помогают мне углубить <b>понимание технологий и алгоритмов</b>. <br>

Кроме того, я также занимался <b>анализом данных</b>, что позволяет мне работать с большими объемами информации и извлекать из них ценные инсайты.<br>


<h2>Анализ данных</h2>
<h4>1. PCA для кластеризации + Random Forest для анализа кредитного скора клиентов</h4>
В этом проекте я использовал метод главных компонент (PCA) для снижения размерности данных и алгоритм Random Forest для предсказания вероятности дефолта по кредитам на основе характеристик клиентов. <br> <b>(Python)</b>
<h4>2. Анализ статистики по благосостоянию граждан в РФ за 2019 год</h4>
В этом проекте я исследовал данные о благосостоянии граждан России за 2019 год, анализируя различные статистические показатели для выявления тенденций и различий в уровне жизни населения.  <br><b>(Python, R)</b>
<h4>3. Построение классических моделей для анализа игровых продаж </h4>
В этом проекте я анализировал продажи видеоигр, применяя классические модели машинного обучения, такие как Random Forest и логистическая регрессия, чтобы определить оптимальную платформу для выпуска игры на различных рынках, включая Северную Америку, Европу, Азию и Японию. <b>(Python)</b>

<h2>Алгоритмы<h2>
<h4>1. Анализ алгоритмов для нахождения минимального остовного дерева</h4>
В этом проекте я анализировал, как оптимизировать алгоритмы для нахождения минимального остовного дерева, чтобы их можно было эффективно интегрировать в промышленный проект, например, в социальной сети, исследуя различные подходы и методы оптимизации (в том числе нетривиальные) для работы с большими графами и множеством вершин и рёбер. <br><b>(C++)</b>

<h2>Разработка приложений<h2>

<h4>1. REST-API сервис для отслеживания тендеров </h4>
В этом проекте я разрабатывал REST API сервис для отслеживания тендеров, который позволяет пользователям получать актуальную информацию о тендерах, фильтровать данные по различным критериям и интегрироваться с другими системами для автоматизации бизнес-процессов. <br><b>(Go)</b>

<h4>2. Реализация утилит для UNIX-подобных ОС</h4>
В этом проекте я реализовывал аналоги утилит для UNIX-подобных операционных систем, например unix pipeline или tree, что позволило улучшить взаимодействие между процессами и оптимизировать обработку данных, а также углубить свои знания о принципах работы системного программирования. <br><b>(Go)</b>
